تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||
تـعـديـل التـوقـيـت
© NAIM2007
‫مهلاً! لا تفعل ذلك!
‫مهلاً، لقد حذّرتك ألاّ تفعل هذا!
‫أجل، لأنّي أستمع إليك.
‫ـ ما رأيك بهذا المكان؟
‫ـ رائع، يعجبني.
‫ـ حقًا؟ هل تعتقد أنه يمكننا البقاء هنا؟
.ـ ربما
‫المدّ بدء يرتفع.
‫يُستحسن أن نعود.
‫سيكون هذا جيّدًا للمدوّنة.
‫ربّاه، كان هناك شيء ما.
‫ثمّة شيء كان هناك!
‫- لا شيء هناك.
‫- شيء ما هناك!
‫لا أرى أيّ شيء.
‫لا يوجد شيء هنا.
‫- ثمّة شيء كان هناك!
‫- عزيزتي، لا يوجد شيء هناك.
‫ـ واثقة أنّي رأيت شيئًا!
‫ـ (تريسي)! (تريس)!
‫- اهدئي،أصدّقكِ، حسنًا؟
‫- نعم.
‫- أصدّقكِ.
‫- لنعد، حسنًا؟
‫- نعم. نعم.
‫اهدئي، حسنًا؟ هيّا.
‫هيّا يا عزيزتي.
‫(لوك)، أسرع!
‫سحقًا.
‫(لوك)؟
‫(لوك)!
‫لا، لا، لا!
‫لا!
|| المفترس الأبيض ||
‫هذا رائع حقًا!
‫إذا كنت تريد لعبة قطار الملاهي،
.(فيمكننا الذهاب إلى (دريم ورلد
‫(تشارلي).
‫بعض المنعطفات الجوية.
‫- ومنعطف صعود مفاجئ.
‫- اللعنة.
‫لا بدّ أنك تمازحني. لماذا؟
‫أتعرف أمرًا، ‫أنت نظّف فوضاك.
‫اتفقنا؟
‫حسنًا، من الناحية الفنية، ‫لم تكن فوضاي.
‫مهلاً، اعتقدت أنّكِ ممرّضة.
‫ممرّضة تصنيف الإصابات يا ( تشارلي).
.تصنيف الإصابات
‫زجاجات البول وأكياس
‫التقيّؤ ليست من عملي.
‫إنه تقيّأ على الميكروفون.
‫لا تضعه هناك!
.ضعه في الحمّام، هيّا
‫سيتوجّب علينا تغيير ‫مقابس الطائرة قريبًا.
‫لقد بدأ محرّكها ينفصل.
‫نعم، و؟
‫أعتقد يكفي عملاً ‫لهذا اليوم.
‫أتعرفين، توجد بعض البيرة
.هناك عليهم أسماؤنا
‫تعلم أنّي غاضبة منك، صحيح؟
‫لا يبدو أنّكِ كذلك.
‫إذًا،...
‫اتصل البنك مجددًا اليوم.
‫أخبرتهم أنّك ستعاود الاتصال
‫بهم عندما تهبط.
‫بحقك.
‫هل تريدينني أن أقنعهم بأسبوعين إضافيّين؟
‫نعم ، سأحبّ ذلك لكن ‫لا يمكننا
.المماطلة إلى الأبد
‫أنا يمكنني.
‫لا يمكننا.
‫إذا فعلنا ذلك، ‫فسيقطعون ائتماننا
‫حينها، لا يمكننا إدارة أعمالنا.
‫يمكنك أن تكوني عمليّةً ‫جدًا في بعض الأحيان.
‫حسنًا، لقد فزتِ.
‫ـ سأتصل بهم.
.ـ شكرًا
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫هل فكّرتِ يومًا لربما يجب أن نتزوج؟
‫تذكّري هذا.
‫خدمة (بيرل شارتر) الجوية.
‫نعم، هذا عملنا.
...‫سيتوجّب عليّ تفقّد سجلّ الحجوزات
‫لكن متى تود ذلك؟
‫حسنًا، رائع.
‫يمكنني ترتيب هذا.
‫هل تفقّدت الموقع الإلكتروني؟
‫رائع.
‫رائع، نعم.
‫إذا أمكنك اعطائي ‫بريدك الإلكتروني.
‫نعم.
‫رائع، حسنًا، سأرسل لكم تأكيدًا
.بالحجز وسنراكم غدًا
‫- غدًا؟
‫- أجل!
‫الشعاب المرجانية (هيل). غداء على
‫الشعاب المرجانية. وجبة "الأنتشيلادا"!
‫- غدًا؟
‫- نعم، منتصف النهار.
‫اسمعي.
‫لا تقلقي.
‫اُنظر، لقد وصلوا.
‫- إنها سيّارة جميلة.
‫- رائعة.
‫حسنًا، لنذهب.
‫(ميناس).
.ظننته إيطاليًا
‫مرحبًا.
‫زملاء (كاز).
‫مرحبًا بك في ساحل (بيرل)، سيّد (ميناس).
.(جوجي)، لكن الجميع ينادوني (جو)
‫شكرًا، زوجتي (ميشيل).
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، هذا (تشارلي).
‫إنكما تحدّثتما معًا على الهاتف أمس.
‫نعم، بالطبع.
‫الكابتن (تشارلي).
‫(سي سي)، مثل الرقائق.
‫- أجل.
‫- سُررت بلقائك.
‫- وأنتما أيضًا.
‫- إذًا، نحن جاهزون؟
‫نحن جاهزان.
‫جاهزان عندما تكونان جاهزين.
‫- رائع.
‫أخبرتكِ أننا سنصل ‫في اليوم الـ 12.
‫توجد أماكن غطس رائعة
‫هناك إذا كنتما مهتمّان.
‫أحبّ ذلك.
‫إنه شيء موروث.
.لكن لا يجب أن نقترب من الماء كثيرًا
.‫لا، سأجلس على الشاطئ
‫إذا كانت هناك بيرة باردة، ‫فسأكون سعيدًا.
‫يمكنني أن أضمن لك ذلك.
‫حسنًا، هيّا.
‫سأريكما المكان.
‫رائع.
‫إننا نقوم بتحميل المعدّات.
‫- انتبهي لخطوتكِ هنا.
‫- شكرًا.
‫أنت أولاً.
‫- مستعدون؟
‫- أجل.
‫كم من الوقت؟
سنبحر 90 دقيقةً وسنصل
‫بالوقت المناسب لتناول الغداء.
‫رائع.
هل ستكون رحلةً مليئة بالأحداث؟
‫أنا لست ملاّحًا جويًا بارعًا.
احرص على أن يحظى
.ركّابي على رحلة جيّدة
‫هل سيأتي؟
‫(بيني) طبّاخنا.
‫لطالما كان هذا عمله.
‫أأنتم بخير يا رفاق؟
‫نعم، بخير.
.كونا يقظين، قد تريان حوتًا
‫أو قرشًا.
‫- قرشًا؟
‫- "المفترس الابيض".
‫إنّك لا تريد السباحة ‫مع تلك القروش، (جو)؟
‫(بيني).
‫هذا غير مرجّح.
‫إنه ليس موسمهم.
‫- أأنت واثق؟
‫- أجل، إنه واثق.
‫تدرّب (تشارلي) هنا ‫كعالم أحياء بحري.
‫لقد كان بارعًا.
.‫اعتقدت ذلك أيضًا حتى عضّني القرش
‫ها نحن أولاء.
‫- حقًا؟ ماذا حدث؟
‫- عزيزتي، أرجوك.
‫قد لا يريد التحدّث ‫عن ذلك، كما تعلمين.
‫إنها ذكريات سيئة.
‫لا، لا بأس. هذا لا يزعجني.
‫كنت أبحث عن أسماك
‫القرش الشعاب السوداء
‫ومهاراتها في صيد القطيع.
‫إنها بارعة في ذلك.
‫ذات يوم، خرجت لوحدي،
‫كان خطئي الأول،
.أمسكني أحد تلك القروش من الخلف ورماني
‫لم أشعر بقدومه.
‫خطئي الثاني، قلّة الانتباه.
.‫لحسن حظي أنها كانت عضّةً غير قويّة
‫هذه العضّة وضعته في ‫المستشفى لأسبوعين.
‫ستحبّ هذه القصّة، (جوجي).
‫قبل بضعة أعوام، ‫ذهبت مجموعة من السيّاح
‫في إحدى جولات أسماك القرش...
‫عندما قرش أبيض كبير طوله 3 أمتار
...هجم على القارب من الخلف
‫وأرعبهم.
‫(بيني).
‫لا بأس.
‫مرحبًا بكم في الشعاب المرجانية (هيل).
‫لقد وصلنا.
‫رسميًا يُطلق عليه اسم
‫"الشعاب المرجانية الكامنة".
‫لكن الغوّاصين المحلّيين ‫أعادوا تسميتها
‫بعد أن تحطمت سفينة ‫على الشعاب المرجانية
‫هناك أثناء العاصفة.
‫في الواقع، إنها قصّة مجنونة.
‫تقطّعت السبل بـ 8 من ‫أفراد
.الطاقم لـ 15 يومًا هنا
‫دون طعام أو ماء.
‫نجا واحد منهم فقط...
‫غوّاص ياباني عمره 18 عامًا.
‫(سايكي موريتا).
‫أجل.
‫إنه جدّي.
‫في 12 أكتوبر 1951.
‫هل تعرف القصّة؟
‫كل الغوّاصين يعرفون القصّة.
.يعتبر (سايكي) أسطورةً هنا
كانت أمنيته قبل يموت أن يكون
.هنا برفقة رفقائه البحّارة
‫هل يمكننا تفقّد المكان؟
‫أجل.
‫- هيّا بنا، عنكِ.
‫- شكرًا.
‫هل ستخبرينهما أنها حديقة وطنية
‫ولا ينبغي عليهما فعل ذلك؟
‫لا، لن أخبرهما.
‫اذهب وساعد (بيني)، حسنًا؟
‫هيّا، أيّها الضّخم.
‫رائع.
‫يعجبني المكان هنا.
‫وأنا أيضًا.
‫تعرف كيف كنّا...
‫نتحدّث بجنون أمس
‫عن الفكرة المحتملة للزواج؟
‫أعتقد أنه يجب عليكِ ‫أن
.تجعليني رجلاً صادقًا
.‫لا أعرف ما إذا كان ذلك ممكنًا
‫- لكن إذا كنت...
‫- اُنظري!
‫ربّاه، كم إنها جميلة.
‫(تشارلي)؟
‫أنا حامل.
‫عجباه.
‫أجل.
‫عجباه!
‫هل ستقول أيّ شيءٍ آخر؟
‫عجباه! أأنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫أهذا كل شيء؟
‫إذًا، ماذا الان؟
‫أعتقد أننا...
‫ننهي هذه الرحلة ومن ثم...
‫نتزوج، نعم؟
‫هل أنت واثقة؟
‫عن الحمل أم الزواج؟
‫لا، عن كوني أبًا.
‫يا لك من أحمق.
‫أعرف هذا...
.‫لم يكن مخططًا له أبدًا
‫لكن هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫بخير تمامًا.
‫إنها مفاجأة، ‫لكنّها مفاجأة رائعة.
‫لا أعرف حقًا ما ‫الذي سنفعله، هل تعلم؟
‫مع العمل والمال ونحن وطفل...
‫سنكون بخير.
‫سنتجاوزها، كما نفعل دومًا.
‫- (تشارلي)!
‫- ما به؟
‫(كاز)!
‫ما الأمر يا صاح؟
‫عليكما أن ترافقاني.
‫مرحبًا، (ميشيل).
‫هل أنتِ بخير؟
‫لا، إنها ليست بخير.
‫ما الأمر؟
‫هناك.
‫(تشارلي).
‫اللعنة.
‫سحقًا.
‫علينا إخراجهما من هنا، حسنًا؟
‫هاجمه قرش؟
‫أجل.
‫- هل يجب أن نبلّغ عن هذا؟
‫- لقد فعلت ذلك.
‫خفر السواحل سيتعاملون مع الأمر.
‫يجب أن يكون هنا في مكانٍ ما.
‫ماذا؟
‫قاربهم.
‫يمكن أن تكون حيّة.
‫وهناك إنها لن تصمد طويلاً.
‫"هي"؟
كيف تعرف أن ‫هناك شخصًا آخر؟
‫يجب أن نترك هذا للسلطات.
،‫إنّك لا تعرف المكان الذي تبحث فيه
‫وفرصة إيجاد أيّ شيءٍ معدومة.
‫- نعم، لكن علينا المحاولة.
‫- أريد الرحيل من هنا.
‫- إنها رحلتي!
‫- ليس كذلك يا صاح.
الوقود سيكفينا لـ 45 دقيقةً
.لذا، علينا الانتباه للمكان جيّدًا
‫سنكون على ارتفاع ألف قدم.
.أيّ أحدٍ يرى شيئًا، سنتفقّده
‫أظن أن كل هذا قد حدث البارحة
‫لذا، مع المدّ والجزر والتيّارات
‫أفضل ما يمكننا فعله هو
‫تفتيش الجانب الشرقي.
‫هناك! هناك!
‫حسنًا، سننزل.
‫لنُلقِ نظرة.
‫أجل.
‫لا.
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫إذا تأذّيت، ‫مَن سيقود هذه الطائرة؟
‫(بيني)؟
‫بالتأكيد.
‫إذا حدث خطأ ما، اُنقر على الهيكل.
‫اُنقر بصوتٍ عالٍ.
‫هيّا، (بيني).
‫(بيني)!
‫أأنت بخير؟
‫هل هاجمها القرش؟
‫سحقًا.
‫هيّا يا رفاق.
‫لنرحل من هنا.
‫أأنتِ بخير؟
‫ما الخطوة التالية؟
‫العودة للديار.
‫ـ هيّا، (بيني).
‫ـ أجل، لك ذلك.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(ميشيل). مهلاً.
‫أأنت بخير؟
‫- أبعدها من هنا!
‫- هيّا!
‫(بيني)! أين (بيني)؟
‫- (بيني)!
‫- لا يمكنني فكّه!
‫(بيني)، افتح طوّافة النجاة.
‫هيّا، تحرّك، لقد انتهينا.
.هذا القرش سيظهر خلال لحظات
‫- سأفكّ حزام الأمان.
‫- لا أستطيع...
‫ هل أنت بخير؟
‫- هل أنت واثق؟
‫- الآن، (جو)!
‫لقد حذّرتك.
‫- اُخرج!
‫- هيّا، (جو).
‫استغاثة، استغاثة!
‫- "سيسنا 206" طائرة مائية...
‫- (تشارلي)!
‫علينا الرحيل من هنا!
‫فقط خُذي أيّ شيءٍ يمكنكِ حمله.
‫سترات النجاة، مشاعل، بدلات الغطس
‫أيًا كان.
‫استغاثة! استغاثة!
‫"سيسنا 206" طائرة مائية، 31417.
‫نبعُد 15 ميلاً بحريًا شمال
‫الشعب المرجانية (هيل).
‫هل تسمعني؟ يُرجى الرد.
‫(تشارلي)، علينا الخروج الآن!
.‫نحن 5 ركّاب، لقد تحطمت ميمنة الطائرة
‫إننا نغرق بسرعة.
‫إذا سمعتني، يُرجى الرد! حوّل!
‫- اركب الطوّافة، (جو)!
‫- لن أفعل هذا!
‫كما يحلو لك، لكن هذه الطائرة
‫ستغرق بالكامل خلال دقيقة.
‫لن أركب ذلك الشيء!
‫(جو)، أرجوك!
‫كما قلت، إنه خيارك.
‫- ارتدِ سترة النجاة!
‫- (جو)!
‫(جو)، هيّا!
‫أسرع!
‫(جو)!
‫هيّا، (جو)!
‫أجل! أسرع!
!هيّا
!بسرعة! أمسكوه
ستحتاج إلى بعض الغرز لكن
.الجروح ليست عميقةً كثيرًا
.آسفة
.(شكرًا (كاز
هل ناديت على النجدة؟
.ربما، لست متأكّدًا
.أنت تمازحني
.ليس متأكّدًا
أذلك الصندوق لا يحوي على إنارة؟
.لقد ضاع مع الطائرة
.تعرّضنا لهجوم
نحن نطفو في هذه القطعة البلاستيكية
وانت لست متأكّدًا ممّا إذا كان
أيّ شخصٍ يعرف مدى ضياعنا
أو أين نحن؟
ماذا عن قارب الإنقاذ؟
إنه في الطريق، صحيح؟
ألا يجب أن ننتظرهم؟
.إنهم يعلمون أننا هنا
.نحن مع التيّار
بحلول الصباح، سنصل إلى 75 كم
.بعيدًا من هنا
.سيتطلّب الأمر أيامًا لإيجادنا
وطائرة البحث؟
.سيحلّ الظلام قريبًا
.لن يرسلوا طائرةً حتى بزوغ الفجر
،نحن بعيدون عن المسار
...وأعتقد على بُعد 150 كيلو عن الشاطئ
تعني 150 كيلو متر؟
.أفضل فرصة لدينا هي استخدام التيّار
إنه يسير معنا، وإذا جذّفنا
.يمكننا الوصول إلى اليابسة بحلول ظهر الغد
.إن لم يجدونا قبلها
هل يمكننا العودة؟
إلى الشعاب المرجانية (هيل)؟
.إنه ليس خيارًا
.هذا ما تقوله أنت
.أجل
وماذا لديك لتقوله يا صاح؟
لأن كل ما رأيته حتى الآن
.صراخ وغضب
ماذا، هل لديك فكرة أفضل؟
.التيّار يسير بحوالي 5 عقد
.يجري شرقًا باتجاه الساحل
،الشعاب المرجانية (هيل) هناك
.وصولاً إلى الجنوب الغربي
،لا يمكننا التجديف عكسه
.لن نصل إلى أيّ مكان
.لذلك نستخدمه للوصول إلى الساحل
.إنها الحقائق، أنت المحلّل
.اكتشف ذلك
...ماذا
عنه؟
.ربما سيرحل
ربما عبث ارتفاع درجات
.الحرارة مع موسمه
.ربما قلّة في السمك
.حتى الآن الوضع جيّد
رأيته؟
ثم؟
.على بُعد 5 أمتار
.رأيت أكبر منه في الوطن
كيف حال ذراعك؟
.يمكنني التجديف
أأنتِ بخير؟ -
.أجل -
.سيكون لديكِ نتوء صغير هنا
.لكن ليس بذلك السوء
.شكرًا
.سأعيش
.جو) يكره الماء)
.دائمًا ما يكرهه
.دائمًا ما كان يغرق عندما كان طفلاً
،كان عليّ أن أقنعه
.فقط ليوافق على القدوم لهذه الرحلة
.وهذا ما حصل
.أجل
كيف التقيتِ (تشارلي)؟
...كنت
أنا أعمل في المستشفى
.عندما جاء بعد تعرّضه للهجوم
.أبهرني بهدوئه
.على الرغم من أنه كاد أن يفقد ساقه
.خُلق (تشارلي) لأجلك
ألديكِ أطفال؟
.محال
...،أعني
.لست مستعدةً بعد
.فهمت ذلك
.أشعر بنفس الشيء تقريبًا
هل أنتِ..؟
.أجل
متى موعد ولادتكِ؟
.بعد 7 شهور
إلى أيّ مدًى تعتقد أننا وصلنا؟
!قرش
!(جو)
!اجلس أيّها الأحمق
.تبًا لك! اُتركنا لوحدنا
.إنه دولفين
.جو)! اجلس)
.ربّاه
!اللعنة (جو)، لقد أخفتني بحق الجحيم
ماذا؟
ماذا لو سقطت في البحر؟
.أجل
.أجل، أنتِ محقة
كم لا يزال لدينا من قناني المياه؟
.هذه آخر قنّينة
أنت تعلم بشأن القروش، صحيح؟
.اعتقدت أنّي أعلم
.وكما أشرت، أنا محلّل الاستثمار
أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟
ماذا أفعل؟
.أنا أدرس المواقف
أوازن الاحتمالات، ثم بناءً على الحقائق
.أتوقّع النتائج
.أنت تقول إنك عالم أحياء بحرية جيّد
.حسنًا، أنا محلّل جيّد جدًا
تقييم سريري لوضعنا كما أراه
إذا كان القرش لا يزال موجودًا
...سأقيّم فرصنا في البقاء على قيد الحياة
.بنسبة أقل من 5% تقريبًا
.وهذا سيكون تفاؤلاً
لذا، هل تعتقد أنه رحل؟
!لا أعلم حقًا -
.هراء -
.قلت إنهم لا يتواجدوا في العادة هنا
!وذلك الشيء يقتل الناس
.لم يرحل
.هو يعرف ذلك، وكذلك هي
ماذا تريد منّي؟ -
!الحقيقة اللعينة -
.حسنًا
.لا يزال هناك
.وهو قريب
.هذا يكفي
.بإمكاني المواصلة أكثر
.أعطني يديكِ
.شكرًا
.تبًا
ميشيل)؟)
.أعتقد أنّي أسطقت المجداف
ماذا تعنين أنّكِ أسقطتِه؟
،كنت أجدّف به وفجأةً
.سقط من يدي، أنا آسفة جدًا
.آسفة جدًا
!رأيته
!هناك
...آسفة
!(تشارلي)
!(كاز)
!كلا -
.سأكون بخير -
.(هيّا (كاز
.كادت أن تصل
.أيّها الداعر
.(هيّا (كاز
.هيّا يا (كاز)، تحرّكي
!(تحرّكي يا (كاز
!بسرعة
!إلى الأعلى
تفضّلي، ضعي هذه على
.كتفيكِ، ستبقيك دافئة
.شكرًا
.دعيني أساعدكِ في ذلك
!أبعد يديك عن زوجتي
.تراجع -
ماذا قلت؟ -
.(بيني)
خُذ هذه العصا
!واستخدمها في التجديف
!(بيني)
ما خطبك؟
أين هو؟ !(بيني)؟
!(هيّا! (بيني
!بيني)، هيّا)
.رائع -
.ذراعي -
!هيّا -
.اُنظر إليّ -
!(هيّا يا (بيني
.كدت تصل -
.أمسكتك -
!هيّا
.كدت تصل، هيّا
.أعطني يدك
!هيّا يا صاح
.اصعد
!بيني)! كلا)
!أحمق لعين -
.كلا -
.إنه لا يستحق
.(بيني)
.كنت أمسكه
.كنت أمسك بيده
لو كان بإمكاني التمسّك
.به لفترةٍ أطول قليلاً
...اعتقد أنه يمكنني -
.توقف -
.لم تكن غلطتك
.(ميشيل)
.لقمة واحدة فقط
.شكرًا
.لو استطعت الوصول بالقرب منه
عقله صغير يقع بين عينيه
في وسط جمجمته
.وهو غير محميّ إلى حدٍ كبير
.لو غرزت السكّين في المكان الصحيح
.ربما سينجح الأمر
.عليك أن تكون قريبًا جدًا
.تلك هي الخدعة
.(هذه فكرة مريعة يا (تشارلي
.لم أقل إنها فكرة جيّدة
.من فضلك
.(جو)
.أعطني
.نل قسطًا من الراحة
.شكرًا
!(تشارلي)
عودوا إلى الطوّافة، على الجميع
.الخروج من الماء
!(جو)
!(تحرّك يا (جو
.تحرّك -
.أسرع -
.جو)، كلا)
.(تحرّك يا (جو
!(جو)
!جو)! اسبح)
.فقط اسبح إلينا
.(جو)
.هيّا لنذهب
!جو)، كلا)
!كلا
.(بهدوء يا (ميشيل
.لقد رحل
كاز)؟)
.كاز)، اُنظري إليّ)
.أنا بخير
...(جو)
!إنه حيّ
.جو)، بسرعة)
.لا بأس، سنصل إليه
...من فضلك
!(جو)
.ساعدوني
.من فضلكم
!جو)، كلا)
.كلا
.اعتنِ به يا جدّي
ميشيل)؟)
.لا يمكننا الاستسلام
.علينا الاستمرار بالمحاولة
لا يزال يمكننا النجاة، حسنًا؟
.كما فعل جدّي
.أجل
.حسنًا
.لقد ثقب الطوّافة
.نحن نفقد الهواء
.إن لم نفعل شيئًا فسنموت
،لكن ان أبقينا هذا الشيء اللعين يتحرّك
.ستكون هناك فرصة للعودة إلى المنزل
لِمَ لا تستريحان أنتما الاثنان قليلاً؟
.لا بأس، يمكننا المُضيّ قُدمًا
.كاز)، استريحي قليلاً)
.التيّار يأخذنا إلى الطريق الصحيح
.أنا بخير
.خُذي نفسًا وحسب يا عزيزتي
.نحن على ما يرام
.تبًا
!(تشارلي) -
!لا بأس، اُثبتوا -
،إذا اقترب بدرجة كافية
.فقد تكون لديّ نصف فرصة
!لا بأس، اُثبتوا
أين هو؟
.لا يمكنني رؤيته
!تبًا
تشارلي)، ماذا؟) -
.تبًا -
!إنهم يصطادون ضمن مجموعات
.أحبّك
أين هو؟
.في الوسط
.لا بأس
.الشاطئ
.أستطيع أن أرى الشاطئ
!ربّاه، سننجح في الوصول
!(تشارلي)
!(نجحنا يا (تشارلي
.حسنًا، هيّا لنذهب
.تبًا
.ماذا سنفعل؟ نحن نغرق
.تشارلي)، هذه الطوّافة لن تصل إلى الشاطئ)
!(تشارلي)
ماذا تفعل يا (تشارلي)؟
!أنتنّ يا فتيات ستسبحن بسرعة
.مهما حدث، فقط لا تنظروا إلى الوراء
قوموا فقط بالوصول إلى
.الشاطئ واُخرجوا من هنا
!تشارلي)، كلا)
.معًا
.سنفعل ذلك معًا
.كان من المُفترض أن أعتني بك
.معًا
.معًا دائمًا
.حسنًا
.خُذي
.أطلقي واحدةً على الفم أو في العين
.وأنا سأطعن الرأس
اُقتلي واحدًا وأنا سأقتل الآخر، حسنًا؟
حسنًا اسبحي، قومي بالوصول
.إلى اليابسة وحسب
مستعدة؟
.أجل
!هيّا أيّها المشوّهون
!ميشيل)، اسبحي)
!الآن، اسبحي
!هيّا
!الآن
!(تشارلي)
!كلا
!(كاز)
!ربّاه، تعالي هنا
أين (تشارلي)؟
!(ميشيل)
!(كاز)
.اللعنة
!(ميشيل)
،عندما أخبركِ
.عليكِ السباحة إلى الشاطئ بأسرع ما يمكنكِ
وأنتِ؟
.سأكون خلفكِ تمامًا
!الآن، اذهبي الآن
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||
تـعـديـل التـوقـيـت
© NAIM2007